[Todo el camino hacia el sol]
[Episodio 9]
Mi salario es de 5.000 yuanes al mes.
Mis padres me dan 2000 yuanes al mes.
Eso suma 17.000 yuanes, ¿verdad?
La hipoteca de mis tres casas combinadas supera los 16.000 yuanes.
Es justo.
¿Solo bien?
¿No comes ni bebes, ni vas de compras?
La comida es fácil de cubrir.
Un pastel cuesta 1,5 yuanes, ¿verdad?
Un paquete de fideos instantáneos cuesta 1,7 yuanes.
Buena oportunidad para bajar de peso.
En cuanto a la ropa, tengo uniformes.
Como estoy soltera ahora, no necesito disfrazarme.
Estás tratando a la casa como a tu novio.
¿No es bueno?
La casa no se escapará ni engañará.
Es mi refugio.
Mantiene y aumenta el valor.
Pensando en esas hipotecas,
No siento dolor de espalda o pierna o dolor de corazón.
Estoy trabajando más duro que nunca.
Parece que las casas pueden curarte.
Por supuesto.
Mujía, escúchame.
Gasta la compensación que te dio Ding Zhitan en una casa.
Te prometo que lo apreciarás una vez que tengas una casa.
Se lo devolveré a Ding.
Puedes comprar una casa primero y devolvérsela cuando tengas dinero.
Para que Ding no pierda nada, mientras tanto tendrás una casa.
Quizás lo odies un poco menos.
En primer lugar, debo agradecerte por tu plan en lugar de Ding.
Está bien.
No nos odiamos.
Especuló con acciones de la misma manera que yo quería una casa para casarme.
Los dos queríamos una familia.
Hora de despertar.
Vamos.
Tu despertador suena como un bombardero.
¿No puedes oírlo?
Anoche volví a soñar con Ding.
Soñé que comprábamos una casa en Yadong Apartment.
Me dio la llave diciéndome que teníamos una casa.
¿Entonces?
Entonces me despertó esto.
Me voy directamente a la cama todos los días cuando llego a casa.
Y voy a trabajar cuando me despierto.
Estoy trabajando muy duro día y noche.
Ni siquiera puedo tener un sueño completo.
Incluso si lo tuvieras, sería solo un sueño.
¿Quieres que se haga realidad?
Compra una casa.
¿Quieres mantener la cabeza en alto?
¿Estás bien?
Jefe.
Hola, Sra. Wu.
Bien, lo tengo.
Estoy en camino.
Adiós.
¿Qué ocurre? ¿Por qué tener prisa?
Un accidente en el sitio.
Debo ir allí.
Mira, si pasara un poco, matarían a Wang.
Estamos arriesgando nuestras vidas.
No podemos dejarlo ir.
¡Queremos justicia!
¡Justicia!
Necesitamos justicia.
Disculpe.
Disculpe. Perdón por favor.
Deja de pelear, déjame ir.
Escuche, llamaré a la policía.
Disculpe.
Perdón por favor.
Cálmate.
Represento al desarrollador.
Soy Li Mujia.
Si tiene alguna pregunta, hágamelo saber.
Envían a una niña para engañarnos.
Que venga el jefe.
Queremos justicia.
¿Por qué vienes solo?
Jinda has no one else?
No venimos a pelear.
No hace falta mucha gente.
¿Qué ocurre?
Trabajé por la mañana y me golpearon con una piedra.
Luego me llevaron al hospital y me dejaron solo.
Tengo una docena de puntos.
Ahora tengo un fuerte dolor de cabeza.
Nadie te dejó solo.
¿Quién te llevó al hospital?
Tengo mucho trabajo que hacer aquí, así que volví antes.
Me dejaste de todos modos.
Maestros, maestros.
Es una lesión relacionada con el trabajo.
Pido disculpas en lugar del desarrollador.
El proyecto acaba de empezar y le faltan manos.
Como está relacionado con el trabajo, si no cubren todas las facturas médicas, de nutrición y de tiempo,
El desarrollador asumirá la responsabilidad.
No estamos siendo irresponsables.
Estábamos hablando de eso.
Pero exigieron un precio alto.
Querían 50.000 yuanes.
Nadie puede soportar eso.
¿Así que lo que?
La piedra exterior está rota.
¡La calidad no está a la altura!
¡Terminarás si la gente lo sabe!
Tomas atajos.
Sra. Li.
No estamos causando problemas.
Por favor, sé justo.
Puedo destrozarlo con mis manos.
Mira, qué proyecto tan chapucero.
¡Qué proyecto tan cutre y de poca calidad!
Es una excepción.
¡Es un proyecto mal construido!
¿Es piedra?
Escúchame.
El maestro resultó herido.
¿Qué tal si lo llevamos a descansar?
Reportaré todas sus reclamaciones de compensación.
Y será contactado dentro de las 24 horas.
¿24 horas?
Es mi tarjeta de presentación.
Estoy aquí y el sitio está aquí.
No nos escaparemos.
Por favor regresa y espérame.
DE ACUERDO.
Confiamos en usted.
24 horas.
Trato.
Está arreglado.
24 horas.
Solo ve, solo ve.
Vamos.
Cuidarse.
Entonces está arreglado.
Vamos a trabajar.
Ten cuidado.
Atarlo. Vamos.
Aferrate a ello.
¡Que ridículo!
Piden 50.000 yuanes por los puntos.
¿Por qué no van a agarrarlo?
Siguiendo el estándar de compensación para trabajadores,
50,000 pueden no ser suficientes para una lesión menor.
Eres interesante.
¿Por quién estás hablando?
Tenga en cuenta que es el desarrollador quien le da dinero,
¡Qué codiciosos e infieles!
¿Qué estás haciendo?
Sra. Li.
Como tú sabes,
Moda Construction es una subsidiaria de Moda Group.
Moda Group es el primer accionista de Dawn Tower.
Somos una familia.
Lo sé.
Sobre el material.
Es un accidente.
Iremos tras el proveedor.
Puede ser grande o pequeño.
Te ruego que no lo tomes en serio.
No hagas un gran problema de esto.
Mis amigos necesitan alimentar a sus familias.
Lo sé.
Solo soy un empleado.
No quiero ser problemático.
Ya que eres tan cooperativo, déjame tratarte algún día.
No es necesario.
Solo resuelve el problema de los heridos.
No te preocupes. Lo haremos.
Nos vemos.
DE ACUERDO.
¿Dónde ir?
A Jinda.
DE ACUERDO.
Parece que hay serios problemas de calidad en el material utilizado para la Torre del Alba.
Sí.
Fue el constructor quien nos engañó,
o el proveedor vendió el segundo a precios de mejor calidad.
A juzgar por la impaciencia del director del proyecto,
muy posiblemente sea problema del constructor.
El constructor es una filial de Moda Group.
Debemos pensarlo.
Hagámoslo.
Encuentra el contrato y déjame comprobarlo.
DE ACUERDO.
Hola, Sr. Li.
Tengo algo que hablar contigo.
Mujía, vamos.
Alguien te está enviando un banderín.
extrañar. Li.
Conseguimos la compensación.
Gracias.
Representa nuestro agradecimiento.
Es mi trabajo.
¿Cómo te sientes acerca de la herida en la cabeza?
Estoy bien. Gracias.
Tómalo. Bien hecho.
DE ACUERDO.
Tomemos una foto.
Tres dos uno.
Sra. Wu.
¿Cómo abordó la calidad de la construcción?
Llamé al Sr. Li.
Harán algunos ajustes internos.
DE ACUERDO.
Está hecho.
Tres copias.
DE ACUERDO.
Usted es maravilloso.
Compraste tres casas.
Adiós.
¿Dónde estamos?
¿Es esto Beijing?
Tú ves la desolación mientras yo veo la esperanza.
¿Qué... esperanza?
No mires sólo al vacío.
Habrá todos los edificios.
Eso pertenece a Jinlan Real Estate.
Ese terreno está listo para la subasta.
Una docena de desarrolladores lo están aprovechando.
Tu sabes mucho.
Usted nombra cualquier edificio,
no importa si es nuevo o de segunda mano,
Te diré inmediatamente dónde está, cuánto cuesta y cómo llegar.
Bien, comencemos aquí.
¿Qué es esto?
Jardín Yishan.
Hay cuatro rutas de autobús para llegar hasta allí.
Y uno de metro.
Ahora no es caro.
¿Cómo es?
¿Quieres uno?
Aquí estás de nuevo.
Cuando se construya el metro, será mucho más caro.
Deja de hablar de eso.
Es como una camisa de fuerza.
Ganarás mucho una vez que lo compres.
Sólo comprarlo.
Callarse la boca.
Es mi nueva casa.
- Adelante. - Ya voy.
Vamos, tráelo.
Míralo.
Esa es la cocina y este es el baño.
Vamos, ponlo en la sala de estar.
¿No es grande la cocina?
Es la sala de estar.
Hay mucha luz.
Míralo.
¿Qué opinas?
¿Puedo decirte la verdad?
Deja de hablar entonces.
Entra para comprobar el interior.
Es el dormitorio secundario.
Es el dormitorio principal.
El balcón está aquí.
Es fácil secar la ropa y esas cosas.
El balcón es bastante grande.
Rong, conozco casas de cuatro paredes sin nada.
Pero tienes una esquina más.
Nada en cinco paredes.
Creo que es razonable.
Debo comprar algunos muebles para la casa,
O el alquiler no subirá.
Espera un minuto.
A la pared.
Es……
Midámoslo aquí.
Dame una mano con eso.
Allí.
¿Aquí?
Marco de puerta superior. Bien.
1,4 metros.
¿Por qué me miras?
Creo que estás muy guapo hoy.
No lo estoy comprando.
La nueva casa es mi novio.
Es el poder del amor.
Espera un minuto.
Felicidades.
Eres el primero que tiene propiedades entre mis amigos de la universidad.
Gracias.
Espérame.
Nos convertiremos en vecinos.
[Recamara principal en alquiler]
Ya voy.
Hola.
¿Es usted la señorita Tian?
Sí.
Visualización de la casa.
Adelante.
El salón es bastante grande.
Mira, hay un balcón.
¿Eres el dueño del medio?
Soy el dueño.
Acabo de comprar la casa.
¡Eres increíble!
No mucho.
Las cerraduras también son nuevas.
muy sólido
DE ACUERDO.
Zhao, ¿trabajas cerca?
Trabajo en el almacén al final de la calle.
Siempre trabajo horas extras.
Entonces quiero alquilar una casa cerca.
Por cierto.
¿Puedo obtener un descuento en el alquiler?
1.200 como mínimo.
Uno promete tres alquileres, agua y electricidad compartidas.
El agua esta hirviendo.
Disculpe.
Estoy hambriento.
Está bien, lo alquilaré.
Voy al banco a sacar algo de dinero.
DE ACUERDO.
Por cierto, Zhao.
Tengo otro inquilino programado para ver la casa.
Si has tomado la decisión,
Dame un depósito de 100 o 200.
Está bien.
Rechazaré a otros.
DE ACUERDO.
Nos vemos.
Vuelve a firmar el contrato.
DE ACUERDO.
Me daré un capricho.
Señor. Mes.
¿Recuerdas cuántas veces peleamos con Huaran para tomar la Torre del Amanecer?
Mas de 30.
¿Todavía no sientes miedo?
Dawn Tower es el edificio más caro del CBD.
No te preocupes.
Así que debe ser de gama alta.
Nuestros clientes serán Fortune 500 y empresas multinacionales.
Señor. Mes.
tengo otras ideas
Creo que Dawn Tower no es sólo para Fortune 500 y empresas internacionales,
sino también para atender a pequeñas empresas.
Porque son la fuerza principal del desarrollo de China.
Adelante.
Los edificios inteligentes y respetuosos con el medio ambiente serán la principal tendencia.
Creo que podemos recortar un presupuesto llamativo
para dejar más espacio para actualizaciones de software.
Espera un minuto.
¿Recortar el presupuesto?
¿Qué quieres decir?
¿Estás intentando que alguien del consejo me aísle?
Sr. Mo, lo pensó demasiado.
Estoy centrado en el tema.
Mirar.
Hicimos este plan maestro hace tres años.
Han pasado tres años y la tecnología está cambiando.
Creo que debemos avanzar con el tiempo.
Por supuesto.
Sr. Mo, usted es el jefe.
Tú tomas la decisión.
Entonces, ¿crees que mi idea tiene sentido?
Li Guang.
Estás bien.
Ves mucho y aprendes mucho.
Pero hay una cosa.
Me alegro de que no dependa de ti.
Sí.
Eso es todo.
Estoy a cargo de eso.
Simplemente sigue los dibujos originales.
Tengo prisa por coger un avión.
DE ACUERDO.
La Dawn Tower es un proyecto impresionante.
Eres tú quien ha estado corriendo todo este tiempo.
¿Por qué Moda Group se convirtió en el primer accionista?
¿No es difícil tratar con Mo Dahai?
Nunca comenzaremos si me quedara atrapado con él.
Sólo le di un respiro.
Cuando comience, la ruptura no tendrá sentido.
¿No lo intentarás de nuevo?
¿Alguna vez has hecho parapente?
Cuando estés equipado,
el casco está puesto,
¿entonces que hacer?
Esperar.
¿Esperar para que?
Espera el viento.
El viento te da fuerza.
Te hace volar.
Yo también estoy esperando.
Mo Dahai siempre ha sido extremo.
Estoy seguro de que cometerá errores.
Sra. Wu, ¿está libre?
Vamos a quedar.
Lamento el compromiso repentino.
Está bien.
¿Qué pasó?
Sobre el presupuesto para la Torre del Amanecer,
No he podido ponerme de acuerdo con Mo Dahai.
Así que ahora estoy intentando persuadir a otros accionistas para que se unan a mí en la lucha contra Mo Dahai.
Entonces quiero que me ayudes.
¿Cómo?
Acúsanos.
Tomé el desayuno.
Escuchar,
Me dieron un banderín.
Lo sé.
No te preocupes.
Me tengo que ir, estoy ocupado.
Me tengo que ir.
Adiós.
[Aviso de disposición sobre el abogado Li Mujia]
Sra. Wu.
¿Por qué está pasando?
Recupera el aliento primero.
Revisalo.
Informé a mi líder y al Grupo Dawn inmediatamente cuando sucedió.
El trabajador lesionado me envió un banderín.
Luego se quejaron a la prensa.
Pero firmamos un acuerdo de confidencialidad.
Aparentemente, no existen restricciones para ellos.
Entonces, ¿qué tiene esto que ver conmigo?
He hecho todo lo que puedo hacer.
Es el negocio del Grupo Dawn.
Li Mujia.
Mientras Dawn sea nuestra cliente,
todos sus problemas legales son nuestros.
Tenemos que asumir la responsabilidad.
¿Lo sabes?
Ya sé que estás molesto.
Cálmate primero.
Sé toda la historia.
Pero hay que entender que debemos seguir algunos procedimientos.
¿Quieres saber por qué no te ayudé?
Sí.
En primer lugar,
Te das cuenta de que estoy a cargo de este proyecto, ¿verdad?
Si te ayudara, perdería el proyecto.
Sólo dime.
Si fueras yo, ¿qué harías?
¿O puedes decirme una mejor solución?
No es justo.
En cuanto a la justicia, hablamos de ello el primer día que viniste a Jinda, ¿no?
No hay justicia absoluta en el mundo.
Cuanto antes se sepa, mejor.
Vuelve entonces.
Espera el aviso.
Niña tonta.
Espero que algún día comprendas mis buenas intenciones.
Señorita Li.
Conseguimos la compensación.
Gracias.
Representa nuestro agradecimiento.
Bien hecho.
Tomemos una foto.
DE ACUERDO.
Luego se quejaron a la prensa.
He hecho todo lo que puedo hacer.
Es el negocio del Grupo Dawn.
Si te ayudara, perdería el proyecto.
Dime.
Si estuvieras en mi lugar, ¿qué harías?
Li Mujia ha sido suspendida.
Sí, eso es lo que podemos hacer.
Eso es todo.
Muy bien, hagamos esto por ahora.
Haré que Fang Zhou se comunique contigo si lo necesitas.
Bien, lo tengo.
Según la investigación, durante la construcción de Dawn Tower,
El contratista, Moda Construction, usó piedra y cemento de calidad inferior
resultando en un accidente de seguridad.
El departamento de supervisión de seguridad ha ordenado que el proyecto se detenga.
El líder del proyecto y el supervisor están bajo control y esperando una investigación.
Li Guang.
¡Li Guang, sal!
Señor. Mes.
Sr. Mo, el Sr. Li no está aquí.
¿No estás en un viaje de negocios?
El Sr. Li está en una reunión con la Oficina de Vivienda.
Quiero verlo.
no lo hagas
¿A qué te dedicas?
Prepárele una taza de té al Sr. Mo.
¡No lo voy a tener!
Cálmate.
¿Ocultándose de mi?
Está bien.
Colmillo Zhou.
Dile que la persona que me atrapa aún no ha nacido.
¡No te arrepientas!
Cálmate.
Señor. Mo, adiós.
señor. Li.
Mo Dahai solo...
Lo escuché.
¿Qué haremos?
Póngase en contacto con la Sra. Wu para demandar a Moda Construction.
Está bien, pero dijo...
Él no está a cargo ahora.
DE ACUERDO.
Hola, Sr. Zhou.
Lo siento mucho.
Debo admitir que fue un partido doloroso.
Pero si no eliminamos el orgullo de Mo Dahai,
Realmente no tomaré el control.
Sabes que la Torre del Amanecer encarna los ideales arquitectónicos de muchas personas,
No puedo dejar la toma de decisiones a una persona miope.
Los mercados inmobiliarios se han recuperado rápidamente
en ciudades clave como Beijing, Shanghai, Guangzhou y Tianjin.
Las empresas de promoción inmobiliaria muestran una fuerte disposición a adquirir terrenos.
El mercado inmobiliario comercial de Beijing ha puesto fin a una breve y leve caída,
mostrando una tendencia de rápido crecimiento.
El mercado de segunda mano está en auge.
En la siguiente etapa,
en ausencia de políticas regulatorias importantes,
el mercado seguirá operando en el canal ascendente.
Todavía tenemos que comprar una casa.
Compremos un apartamento de segunda mano.
¿Qué pasó?
¿Qué quieres decir con que estás suspendido?
No tengo ni idea.
El accidente de construcción se ha tratado adecuadamente.
Los trabajadores lesionados también me trajeron un banderín.
¿Cómo pudiste entregarlo tan rápido?
Y esa cosa material,
Le di una advertencia temprana a mi cliente la primera vez.
También acordaron encargarse del asunto.
¿Por qué es conocido por todos ahora?
Es poca cosa si me suspenden,
Sería un gran daño para la Torre del Amanecer.
¿Cómo pueden atraer negocios en el futuro?
Simplemente no entiendo.
¿Por que sucede?
Entonces...
Me pregunto si alguien se interpone en el camino.
Tal vez.
Quizás sea un juego de interés y yo me he convertido en el sacrificio.
Trabajas en un campo de batalla.
¡Qué aterrador!
He estado trabajando muy duro.
Pero volví al punto original de la noche a la mañana.
No lo pienses.
¿No has comido todavía?
Te cocinaré algo.
¿Por qué esta nevera está más limpia que tu cara mientras no estoy?
Se me olvidó decirte que había ratas en la casa.
No me atrevo a conservar alimentos.
¿Qué edad tiene ahora?
No te falta esa comida.
Solo sé cariñoso.
No hagas que las ratas se vayan llorando.
Bueno, voy a desconectarlo.
Su llamada telefónica.
Es quizás mi mamá.
Tómalo por mí.
Timbre.
¿Por qué me llama?
Hola Ding.
Hola Tian Rong.
Lamento molestarlo.
Tengo una pregunta que hacerte.
Recientemente, el precio de la vivienda en Beijing sigue aumentando.
Me pregunto si es un buen momento para comprar una casa.
¿O esperar un rato?
Sólo comprarlo.
no lo dudes
Compras una casa para vivir.
Es una exigencia de la vida.
Bueno, ¿puedes ayudarme a ver si hay alguno adecuado?
que cuesta alrededor de un millón?
Voy a tratar de.
Pero con tu presupuesto,
solo puedes comprar uno en los suburbios o uno viejo y pequeño en el centro.
Al igual que los que rodean su empresa.
Si vives solo, te recomendaría uno viejo.
Después de todo, viajar es más conveniente.
El transporte es bastante importante.
DE ACUERDO.
¿Qué tal que nos encontremos estos días?
Por cierto, ¿cómo estáis últimamente?
estamos bien
Mujia también está bien.
Gracias
Gracias Señor.
Nos vemos.
Cuidarse.
Felicitaciones, Ding.
Tienes tu propia propiedad.
¡A por ello!
Hola Mujía.
Timbre.
¿Estas libre esta noche?
Vamos a vernos.
Está bien, soy libre. Vamos a quedar.
DE ACUERDO.
Jefe, déjame ayudarte.
No puedes alcanzarlo.
No estoy solo.
Estoy aquí. Dejame hacerlo.
Está bien, gracias.
Está bien.
¿Las mismas cosas?
Sí.
DE ACUERDO.
[Buena bendición]
No puedo alcanzarlo.
Te estoy abrazando.
Te he estado mirando.
Ha sido un largo tiempo.
Adelante.
¿Las mismas cosas?
¿Por qué estás libre hoy?
Es mi dia libre.
Rong me dijo que compraste una casa.
Compré un apartamento de un dormitorio.
El tipo de apartamento y la luz son buenos.
Es sólo un poco viejo.
Es bueno.
Tienes una casa en Pekín.
¿Qué es esto?
Es de tus padres.
Está todo aquí.
Los 1.000 yuanes más son un producto financiero semestral que te compré.
Fue un poco desordenado ese día.
Solo podía tomar el dinero e irme.
No, Mujia.
Escuchar.
Escúchame primero.
He estado pensando en devolvértelo.
Pero no te lo di antes por temor a que lo perdieras nuevamente en la bolsa.
Me sentí aliviado al saber que compraste una casa.
Entonces, cuanto mayor sea el pago inicial, menor será la presión de pago.
No, Mujia.
Tomar de nuevo.
No es fácil para una chica vivir en Beijing.
Después de todo, es el regalo de mis padres.
Te debía mucho.
Nadie le debe al otro.
Me siento afortunado de conocerte.
Te llevaste mi juventud,
y tomé el tuyo.
Ding, espero que seas feliz.
Sé bueno.
Cuídate.
Li Mujia.
Ding Zhitan.
Feliz ruptura.
♫ La gente va y viene. Una gran multitud de personas ♫
♫ Demasiado amor en esta época es como el polvo ♫
♫ Desaparece cuando sopla el viento ♫
♫ Solo nos queda impotencia ♫
♫ Es el destino que estemos juntos o separados ♫
♫ Después de vagar todo el camino, nos dimos cuenta ♫
♫ No hay amor en este mundo que nunca cambie ♫
♫ No te sorprendas ♫
Maestro maestro.
Zhao.
Señorita Tian.
El agua que lava las verduras y frutas puede descargar el inodoro.
No lo desperdicies.
Bájelo para evitar que se propague.
Tian, ​​¿lo quieres?
Puedo lavar otro.
Está bien.
Tengo dolor de muela.
He terminado.
DE ACUERDO.
Me alegro que no haga tanto frío.
Hola mamá.
¿Qué estás haciendo?
Estoy cenando.
¿Por qué comes tan tarde?
¿Qué estás comiendo?
Huevos revueltos con hongos.
Lonchas de ternera en chile.
Y sopa de vísceras de cordero.
Derramé la sopa mientras hablaba contigo.
Estoy tomando el pañuelo.
Me tengo que ir.
Está por todas partes.
Zhao, ¿lavándote los dientes?
Puedes cerrar el agua.
Puedes usar un lavabo si quieres cepillarte.
Se puede utilizar para el baño.
Tian, ​​eres tan malo.
¿Puedo pagar el agua más tarde?
No se trata de dinero.
Hay estrés hídrico.
Olvídalo.
Si no se trata de dinero, ¿por qué comes dos comidas de un paquete de fideos instantáneos?
Vale, Tian, ​​lo voy a apagar.
Lo tomaré, solo vete.
DE ACUERDO.
Solo vamos.
Hola, ¿esto es administración de propiedades?
Vivo en el 503, unidad tres, edificio cuatro.
Me pregunto por qué no hay energía.
Y hay una fuga aquí.
¿Qué tiene de malo?
Se está reparando una tubería rota.
Todo estará bien mañana.
¿Mañana?
Sí.
Las lonchas de cordero deben ser finas y delicadas.
Es agradable y ordenado y está colgado en un plato.
No se caerá cuando lo lleven de la calle Qianmen a la Ciudad Prohibida.
Buenas habilidades con el cuchillo.
Disfrútala.
Gracias.
Seremos solo nosotros tres durante mucho tiempo.
¡Qué solos estamos!
Vamos.
Vamos a comer cordero hervido contigo.
Bien.
Solo toma un poco de ajo con azúcar esta noche.
Li Guang.
Para hacer que Mo Dahai cambie de opinión,
te haces un gran daño a ti mismo.
¿Cuánto cuesta el cierre?
Eso es todo.
Él es su gran accionista.
¿Por qué te lo tomas en serio?
Y lo que es más,
La economía de China está avanzando rápidamente.
Eres un favorito para este proyecto.
¿Por qué tienes prisa?
Este proyecto.
Mo Dahai quiere una gran ganancia.
Está desarrollando la Torre del Amanecer como una carrera de velocidad.
Alta velocidad, lujo y el primer lugar.
Pero en realidad,
La industria inmobiliaria necesita el crecimiento con alta calidad.
La arquitectura está orientada a las personas.
De eso se tratan los bienes raíces.
No es tan simple como la imaginación de la gente.
Simplemente constrúyalo y véndalo o alquilelo.
¿Es así de simple?
Que no es.
Mo está ganando dinero rápido.
Te concentras en el largo plazo.
Tienes ideas diferentes.
Los valores de tu vida son diferentes.
Sí.
Hemos estado discutiendo durante mucho tiempo, pero no pudimos persuadirnos el uno al otro.
Si no se decide al inicio de la construcción,
Habrá un sinfín de problemas en el futuro.
Si no puedes llegar a un acuerdo,
será mejor que lo dejes ir.
¿Lo viste?
El malvado capitalista reveló su verdadero color.
Pero por estas palabras,
bebamos.
Vamos.
Sr. Zhao.
Lo dejaste aquí.
Está vacío por dentro.
Pon eso aquí.
DE ACUERDO.
Jiang, ¿recuerdas la última vez que bebimos?
Cuando Li Guang nos trajo caqui congelado.
El asistente de Jinda lo reconoció como el gerente del lobby.
Hola.
¿Eres el gerente?
Le llevaré un documento al Sr. Zhao de Northern Land.
¿Puedes acogerme?
Es para ti.
¿Que es eso?
Muchas gracias.
Te invitaré a una taza de té de burbujas.
¡Gracias! Lo siento por la molestia.
Escuchar.
Esa chica puede que lo haga a propósito.
Porque es guapo.
Ésta es una cuestión que vale la pena considerar.
No es necesario.
¿Quieres saberlo?
Solo llámala.
Hola mamá.
Estoy en el lugar que me dijiste.
¿Estás llegando?
Bien, lo tengo.
DE ACUERDO.
Estoy esperando.
Adiós.
¿Hola?
Olvídalo.
Estoy haciendo una llamada.
Lo lamento.
El número que marcó no se puede conectar por el momento.
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫